特瑞,我,我知道我在這裡干時間並不長
但我在想您是否能考慮預支給我100塊薪水
預支?
這樣我才能和家裡人共度感恩節
每年,我們全家都去韋爾滑雪 通常都是我父親為我出票錢
但是我現在已經開始學習獨立
恩,這實際上也是我為什麼要幹這份…「工作」
瑞秋,瑞秋,親愛的
你是一位非常,非常糟糕的女招待
真的,真的糟糕透頂
好吧,我,我明白你的意思了 我同意您說的
但是我,我一直很努力地在做
我想我會做得更好的
-有人需要咖啡嗎? -是的,這裡
噢,你看!
六人行 第1季 第09集 氣球飛了
打擾一下,先生. 您是這裡的老主顧了
不知道您是否能考慮預支一點小費給我?
算我沒說. 我為以前用咖啡潑到您表示歉意
還差98塊5
你知道老爸老媽要去波多黎各過感恩節嗎?
-不,他們不會 -他們要去.Blymens 邀請了他們
你亂講
-我沒有亂講 -你就是在亂講
我剛和他們通過電話
我要打電話給媽媽
-嘿,嘿 -嘿
這裡是「緊急求助部」,你化了妝嗎?
是的.從今天起,我的正式身份就是 喬伊.崔比安尼,演員兼模特
真有趣,因為我正想說: 你看起來更像,喬伊.崔比安尼,男人兼女人
-你給什麼當模特? -你知道那些城市免費門診的招貼畫嗎?
哇,那你不就成了那些 「健康一族」中的一員了嗎?
-那個哮喘病人還真可愛 -你知道你為什麼代言嗎?
不知道,但是我聽說腦膜炎還少人,所以…
-祝你好運,老兄.我希望你能染上 -謝謝
好吧,你是對的 他們怎能拋下我們不管? 這可是感恩節
我在我那兒做頓大餐,怎麼樣? 我會做得和媽媽的味一樣的
你會弄成塊的土豆泥給我吃嗎?
這個,他們真不該把土豆… 我做土豆塊
-喬伊,你要回家,是嗎? -沒錯
錢德,你還在抵制所有清教徒的節日嗎?
-當然,他們中的任何一個 -菲比,你要和你奶奶一起過?
是的,還有她的男朋友
但我們只在12月慶祝, 因為他腦子有點亂
那麼,你星期四有空了
-是的.噢,我能來嗎? -當然
-瑞秋,你定下來要去韋爾嗎? -沒錯.「咻,咻,咻!」
-還差102元就可成行 -我記得剛才不還是98塊5
沒錯,但我又摔了一個杯子
-我到卡蘿那裡去 -ooh,ooh! 我們幹嘛不叫上她?
因為她是我的前妻, 而且她可能還想帶上她的
女同志!
卡蘿在嗎?
-她開教工會去了 -噢,我過來想把我的頭骨拿走
嗯,不是我的,是…
-進來! -謝謝
謝謝.是這樣,卡蘿上回借走上課用的 我現在得拿回去還給博物館
-它是什麼樣子? -就像一張沒有皮的大臉
是的,我有點印象
-我們來找找看. -好吧
哇,你們有這麼多講怎樣成為一名女同志的書
嗯,你知道嗎,你必須接受一門課程
否則,他們不讓你當同性戀
嘿,嘿,《Yertle the Turtle》.經典作品
沒錯,我現在在念給寶寶聽
噢,那個還沒出生的寶寶?
你這不是瘋了?
什麼,你覺得寶寶在裡面聽不到聲音?
少來,我的意思是… 真的 你…真的寶寶說話嗎?
當然,經常說.我要讓寶寶記住我的聲音
那,你提到過我嗎?
-有的,常事. -真的?
但是,嗯,我們稱你為提供精液的BoBo
不行,如果她和寶寶說話 那我也應該有一些「肚子談話時間」
但這不表示我相信這個
噢,我相信.我覺得寶寶什麼都能聽見
-真的? -我可以演示給你看.可能會有點怪異
你得把你的頭放在這只火雞裡面
然後大夥兒說話,你肯定能聽到我們說的
我想說我完全贊成這個實驗
而且,我還非常想把你的腦袋塗上黃油
-嘿 -瑞秋,錢拿到沒有?
沒有,都關門了 忘掉韋爾吧, 忘掉家庭團聚吧
忘掉「咻,咻,咻.」吧
瑞秋,你的信 -謝謝,放在桌上就行了
不,這是你的信!
謝謝,你把它放在桌子上就行了
你不想現在就打開它嗎?
喔,天哪!你們真好!
大伙湊的
-大伙? -你欠我20塊
謝謝!太感謝了!
錢德,這是你的感恩節大餐 你的西紅柿湯
你的奶酪雜拌和你的特大號洋蔥小吃
等等,錢德,這是你的感恩節晚餐嗎? 你和這個節到底有什麼過不去的?
-好吧,我9歲那年… -噢,我厭惡這個故事
我們全家剛剛吃完一頓豐盛的感恩節大餐.我…
…塞了滿嘴的南瓜派
我的父母就選擇那會來告訴我: 他們要離婚了
噢,天!
是的.一旦你有過這樣的負面印象 就很難對感恩節大餐有興趣了
這是什麼? 我從沒在媽媽的感恩節大餐中看到這個
-這是紅薯 -Hello….
這不是紅薯.紅薯都是放在紫色罐頭裡的
不是的,紅薯不是放在這裡的
羅斯,不要用那種錯誤的方法,過來幫忙
-我們一起工作過 -有嗎?
是的,在Macy百貨 你是那個「迷幻」女郎,對吧?
-是的 -我是那賣「阿拉米香水」的
-阿拉米?阿拉米? -哦,想起來了
-我得說, 你是那裡面最棒的 -少來了!
我是說真的.你太讓人吃驚了 你的表演是那樣張弛有度
真的嗎? 我受寵若驚了
你今晚聞起來妙極了. 你身上是什麼?
什麼也沒有!
-你想不想去喝上一杯? -好的,哦
-怎麼了? -我剛想起,我還有要緊的事要做
噢,什麼事情?
-離開 -等等,嘿,等等!
「馬裡奧沒有告訴你的事…他有性病 你永遠無從知道誰會染上它」（廣告詞）
我想你們都看見了
-什麼? -看見什麼?
不,我們只是在笑.你知道,笑也是會傳染的
我得另找個地方過感恩節了 我全家都認為我有花柳病
今夜,此花怒放
嗯,看起來不錯.Ok
蘋果酒搞定,火雞搞定,紅薯搞定
怎麼了?
我不知道.媽媽不在廚房感覺就是不一樣
夠了!出去別煩我!
我拿到票了! 我拿到票了!
再過5個小時我就要 「咻,咻,咻.」
-噢,別「咻」了,好嗎? -Ok,我去收拾行李
錢德,你今晚會來嗎?
不,我喜歡和歡樂保持安全距離!
注意,南瓜派來了!
你在塞填料的時候我們都有笑, 但是這會不好笑了
喂,莫尼卡,我有一個問題 我沒看見有塔特酒
-這不叫問題! -但是我的媽媽總是做的.好像是個傳統
弄點火雞肉在叉子上, 配上點藍莓,還有塔特酒!
因為我的「病」,我不能與家人團聚了, 真糟糕透了
好吧,好吧
今晚的土豆泥會有成塊的和有酒味的
我要去和還沒出生的寶寶說話了
幹嗎,菲比,你在攪爛土豆嗎?羅斯要吃塊狀的!
噢,很抱歉
噢,我以為攪爛了以後, 可以加一些豌豆和洋蔥
為什麼我們要那樣做?
嗯,因為我媽都是那樣做的, 你知道,在她去世之前
好吧,第3種吃法出現
最不可思議事情發生了! 「點頭狗」剛剛飛了!
-那個氣球嗎? -不,是真的卡通人物
當然是那個氣球!
-我要上屋頂去看,誰要去? -我不去了
來吧.80英尺長的充氣狗在城市上空遊蕩 機不可失哦?
太難得了
-拿上鑰匙… -ok
任何時候只要你準備好了
好的,好的,開始
這裡嗎,我得對著哪裡說?
我的意思是: 好像只有那樣才能讓他聽見,但是 …
對著鼓出來的地方就可以
好的,開始了
你知道,我,你知道,我做不出來
噢,這太奇怪了.我感到自己像個傻瓜
那你就別說了 你不必因為蘇珊做了你就非得做
你好嗎?寶寶!你好,你好
大狗在公園上的時候挺好玩的
是的,但是他們必須把他射下來嗎? 真是作孽
現在火雞應該是外焦…
…而且裡嫩了
還站在這裡幹嘛?
-等你開門.你拿的鑰匙 -沒有,我沒拿
我沒有
你拿了.出來的時候,你說拿了鑰匙
我沒有.我說:「拿上鑰匙」?
不、不、不.你是說:「拿了鑰匙」
你們倆都沒帶?
-烤爐還開著 -噢,我得拿我的票!
-等等,我們有一把你家的備用鑰匙 -快去拿,快去!
你這種語氣無法加快我的速度
-喬伊！ -這還湊合
每個人都對我說:你得選個專業
於是我鼓起勇氣挑了古生物學
可能你不懂我正說什麼 我們得面對現實,你還是一個胎兒
你應該高興因為你不會再有鰓
你不用老是說話,你也可以對它唱歌
噢.拜託,我才不想對著你的肚子唱歌!
進展如何?
噓! 正忙著呢
沿著那些街道走著
每人人的表情都很可笑
嘿,嘿!
-喂,噢,你覺著到了嗎? -是的,我有
-他總這樣嗎,噢 ? -不,沒有,這是第一次
接著唱!接著唱!
嘿,嘿,你是我的寶寶,我已經等不及想見你
等你出來後,我會為你買百吉餅 然後帶你去動物園
-又來了一次! -這次我也感覺到了!
「嘿,嘿,我是你的爸爸.沒有乳房的那個…」
真是太棒了.現在已經五點了 我的飛機已經從登記口拖走了
-也許你可以搭晚班飛機 -沒有了
-你可以明天去 -明天就不是感恩節了!
我想讓你開心一點,你卻總是中間打斷我
你能快一點嗎?
鎖眼只有一個,而鑰匙有上千把 你算算看
你怎麼會有那麼多鑰匙?
以備不時之需,就像現在這樣
你聽著,假笑的傢伙
要不是你和你那該死的氣球, 現在我就在飛機上…
…對著空中小姐指手畫腳了 但現在我卻不能!
你說你帶了鑰匙,我發誓
不,沒有.我如果拿了鑰匙,我會說「拿了」 顯然我沒拿那該死的鑰匙
夠了,別再提鑰匙了
為什麼我應該拿鑰匙?
-不考慮你說你拿了的事實? -但是我沒拿
-嗯,你應該拿 -為什麼?
-因為! -為什麼?
因為一切事情都該是我的責任嗎? 難道我給大家準備感恩節晚餐還不夠嗎?
每個人要的土豆泥都不一樣 我得做各種樣式的土豆泥
有誰關心過我要哪種土豆泥嗎?
沒有,沒有…
菲比要有洋蔥和豌豆的土豆泥 「馬裡奧」要有塔特酒口味的
這是我第一次搞感恩節大餐
現在全焦了,…我…
莫尼卡,只有狗現在能聽見你說的 好了,門已經開.進去吧
-好吧,錢德,別把鑰匙丟了. -不
嗯,火雞燒焦了
土豆完了,土豆完了,土豆完了
「我們沿著…」?
走下去
媽媽的廚房可不是這個味
不像是吧? 你不是要土豆塊嗎 羅斯? 好,拿去,夥計.這裡倒有一個!
-不要對我吼.是你把晚飯燒著了 -嗨,不要讓她再發飆啦!
噢,天哪, 飛機已經飛走了 看來我只能留下來和你們呆在一起了
我們本來都有個不錯的計劃的 這不是大伙的第一個選擇
噢,真的嗎? 那我何苦為什麼做這頓豐盛 的感恩節大餐?
-你管這叫豐盛嗎? -給我安靜!
閉嘴,閉嘴,閉嘴!
終於有了點感恩節的氣氛了
滑雪
咻,咻,咻….
咻
-噢! -什麼?
醜陋裸男正從烤爐中取出他的火雞
-誰在乎啊? -他剛剛坐到肉湯裡了
噢,我的天.醜陋裸男不是一個人
他正和一個醜陋裸女共進感恩節晚餐
我得看看
醜陋裸男真爽!
裸舞開場了!
有人陪真好
可以切了嗎?
-怎樣都行 -當然可以
誰想要淺色起司,誰想要深色起司?
我一點也不想知道深色起司是怎麼來的
-有人想要和我分這塊嗎? -噢,我要
你們必須先許個願望. -許願?
來吧,這是感.恩.節!
噢!你得到大半了.你許的什麼願?
得到大半
我敬各位一杯
來一杯,ding ding
我知道這不是你們本來計劃的感恩節
但是對我來說,這樣也挺棒的
我想,這是因為它沒和離婚或者嘔吐搭界
如果你去了韋爾,如果你沒離婚
你沒有……「梅毒」那些玩意
我們就不能一起過
所以我想說的就是:
謝天謝地你們的感恩節計劃都砸了
-真是感人! -謝謝
-祝你有個糟糕的聖誕節. -還有一個失敗的新年
-干! -干!
小便失禁!
停止家庭暴力 !
有痔瘡嗎?
三次「東尼獎」獲得者